哎呦喂
你喷人
你就不能骑慢点
抱歉抱歉
对不住了
我先走了啊
王家驹
你说吧
你说一下这道题的思路
PBD的距离耶
打牌不玩啥
玩毛吧
这啥牌啊
快点该你啦
吼要不起了吧
唉狗狗屎运了
好无聊啊
你说这都高考完了
咱们就成高三了
是啊想想其实挺快的
诶
你想上什么大学呢
唉我能上个什么大学
能混个一本就得了
反正咱们学校每年一本率也有六七十
你说的倒轻松
那每年能考100多个985呢
我也考不上呀
哎呀就是
就长得可好看
我也觉得是你知不知道你是旁边的叫什么
不知道
但好也是高三的
都高三了
还不学习
还有几天高考呢
上自习就一直说话走啦
路上慢点
明天见拜拜
李圣言
那个你书包拉链
那我走了
拜拜拜拜
eh e李沛然
你就不能看着点路啊
真对不起真对不起
连着两天了
是不是有点过分
连着两天啥啊
还装傻
真无语啊
昨天不是放假在家吗
上一
打牌不玩啥二毛吧行啊
你们有没有一种似曾相识的感觉
有啊
我昨天才梦到咱们一起打牌
并且我赢了是吗
我也梦到了
不对呀
喜悦今天是几号
9号啊
昨天不是刚高考完
不对啊
昨天才是9号啊
咱们昨天一起打扑克牌
而且上自习被老伴抓出去了啊
你不会没睡醒吧
难道你也梦到了
不可能绝对不可能
怎么做的题都是一样的
气死了
啊这纸我不是撕掉了
哈哈撞不到了吧
也是啊
一会老师要来了
月月哎来来咋啦
我还准备打牌来着
我最近好像遇到了一些很奇怪的麻烦事
不知道从什么时候开始
我就一直在循环
今天这一天9号
就今天每天早上我睡醒之后就回到上一个早上
一切就像没有发生过
而且每次发生的事都一样
嗯真真的我没开玩笑啊
程心悦
我知道你现在准备打牌
而且每次我都能抽到两张鬼
今天早上的时候
我本来要睡觉的
但是主人过来就会把我叫醒
陈天怡
你不会最近压力太大
把你压傻了吧
西远远长哦
马上一会再说
你别走
我还没说完呢
信我姐
你昨天作业写完了没
不要说其他有的没的
真的信我哎呀
别说了
别说马上做操了
真的真的马上做操了
好啦好啦
我相信你
这是真的
那你打算咋办呢
为什么我不能重复有趣的某一天
这样呆着真的很无聊
你看这杯水
有的人看见他会说这里面还有一半的水
而有的人会说这里面只剩一半了
你可能就只剩一半的那种人吧
如果换做是你们
你们打算怎么做呢
每天的生活都是重复的
你们怎么做都改变不了
听起来的确很可怕
但是我感觉我的生活的确如此啊
每天都在重复一样的事情
要不你请个假回家休息休息
哎呀挣了不少钱
抱歉了嗯
确实还行
哎先别说了
还有五秒钟
老师一会就来了
真的
我的天太神了
你是怎么做到的
先别管这个啦
我挺想问问你
如果你没有明天
永远只有今天
你会怎么做
没有明天要是我的话
我就可以不用上学
到处玩
想干啥干啥哈哈
有道理
我可以想干啥就干啥
底面为边长为二
还在这写呢
不写咋办
我还差这么多作业没写
没几天就高考了
再玩儿
直接上家里蹲去吧
哎呀等到明年再考虑这些呗
时间还早呢
要不要出去遛遛
随便你怎么想吧
别烦我了
这次又没有沟通好
到底是哪里出了问题呢
现在有时间吗
给我讲讲这道题呗
看一下
这题不是老师刚刚上课讲的吗
你又睡觉没好好听课
好吧
那我再想想吧
为什么一直没有完没有啊
能不能再说一遍
能不换个故事讲
都讲了多少遍了
陈建一陈天一
你要去哪儿呢
陈建义
我我也不知道嗯
要不跟我去找里山溜溜
你有没有看那个张晓博发的花絮啊
这我看了
我觉得还挺有意思的
我也觉得是
虽然不知道你怎么了
但是我想让你看看这美丽的小城
心情确实好多了
从来没有发现长治也能这么美
是啊挺难得的
要是能停留在这一刻就好了
不一点都不好
人应该向前看
不能停留在原地
你既然这样想啊
你总说想去好大学去旅游
可是如果我们现在不努力的话
就很难实现自己的梦想
可是我有很难克服的困难
每个人都有很多的困难
我相信你可以的
真的吗
真的
念一你不能再颓废下去了
可是改变又有什么用呢
谁说没用了
你看他们那么努力
最后不也成功了吗
真的吗
真的我相信你
陈洁仪
程心悦正好想找你呢
等我下去看咱们的生活
日复一日就哭丧
但是你每一天只要做出一点点好的改变
你每一天都是有意义的
可是改变真的有用吗
当然有用啦
你看他们那么努力的学习
最后到了咱们不可企及的高度
就算不是学习
只要你做好一件事情就很了不起了
只要行动就会不同
真的吗
当然是真的了
我相信你一定可以的
我一定会努力学习的
气死我了
指导员这曲线题做了我四遍了
没一遍是对的啊
这根本不是一两天就能补上的
哎呀现在知道自己拉的多了吧
不过现在学还来得及
唉好啦好啦
我会努力的
真的嘶
怎么感觉你现在不一样了呢
真的吗
嗯不好说
就是感觉气质变了很多是吗
陈念一11:30了
走不走啊
11:30了确实不早了
走吧走
今天学的可真累啊是啊
以前从来都没有这么充实过是吧
感觉也不错
嗯从来没有想到学习是一件让人快乐的事情
嗯它源于课本儿
但又高于课本
但是仔细算来之后
大家发现运算量确实不小
老师我还有一种新的方法想和大家分享一下
一帮高手都在民间
快上来分享一下
将点代入圆锥曲线的两式联立
即可得到通项公式
由于双曲线C的方程已知
所以只需要就是这样子啦
确实思路非常新颖
运算简单非常棒
嘶呃陈念一
刚刚你讲的那个方法能给我再讲一遍吗
当然可以啊
你先坐下吧
这个题
给用我的吧
好啊
这道题好啦哦
谢谢你嘶嗯那这个笔就送给你吧
真的吗
谢谢你哼
没事哎
那个要不要出去溜溜
好嗯
那我先走了
你注意安全好
明天见明天
如果我真的有明天
早今天怎么来这么早
你知道今天是什么日子吗
今天是什么特别的日子吗
今天就是明天真的发生了
有什么不一样吗
当然不一样啦
我已经不再是以前的我了